Repository: webwriter-app/webwriter
Catalog: @webwriter/core/viewmodel/localizationcontroller/localization/*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# sbd40f40cbadd38d5
source: Remove this widget package
ja: このウィジェットパッケージを削除する
zh_hant: 移除此 widget 套件

# s54897f2764b0e4d0
source: Install this widget package
ja: このウィジェットパッケージをインストールする
zh_hant: 安裝此 widget 套件

# scdf536b65be39ec5
source: Create/import
ja: 作成/インポート
zh_hant: 建立/匯入

# sf2514d5dc78b1654
source: Insert widget
ja: ウィジェットの挿入
zh_hant: 插入 Widget

# s1857db526dc4dcdd
source: Create package
ja: パッケージの作成
zh_hant: 建立套件

# sd2addf69477cd4b4
source: Import package
ja: インポートパッケージ
zh_hant: 匯入套件

# s00065e45db8c0441
source: See developer tools for more details
ja: 詳細は開発者ツールを参照
zh_hant: 如需詳細資訊，請參閱開發人員工具

# s812cbda653daaeba
source: This feature is not implemented yet
ja: この機能はまだ実装されていない
zh_hant: 此功能尚未實作

# s35aeaff1425bca9e
source: WebWriter does not support media of type
ja: WebWriter は、以下のタイプのメディアをサポートしていません。
zh_hant: WebWriter 不支援類型為

# s99f110d27e30b289
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# sef73fe18e351eb35
source: Keywords
ja: キーワード
zh_hant: 關鍵字

# s63d894b1ddb06289
source: Description
ja: 説明
zh_hant: 說明

# s01d32b35baa3b676
source: Author
ja: 著者
zh_hant: 作者

# s17597a8bb4810524
source: License
ja: ライセンス
zh_hant: 許可證

# sdc48456f9a27ae02
source: Generator
ja: 発電機
zh_hant: 發電機

# s8d342ecaa9e75b9b
source: Relationship
ja: 人間関係
zh_hant: 關係

# s4ea0f21fc2a338a1
source: Move up
ja: 繰り上げ
zh_hant: 上移

# sb233557012dcb328
source: Move down
ja: 下に移動
zh_hant: 下移

# s3d09398e555ee5f9
source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
zh_hant: 進階選項

# s17fb3f4805f4f4b9
source: Remove field
ja: フィールドの削除
zh_hant: 移除欄位

# sa6f8d27bca557059
source: Move meta/link/style elements up/down into this element
ja: meta/link/style要素をこの要素に上下に移動する。
zh_hant: 將元/連結/樣式元素上移/下移到此元素中

# s6dadeaaee49d6d18
source: Meta
ja: メタ

# s252a52330d32b900
source: Metadata
ja: メタデータ
zh_hant: 元資料

# s6827930ef1aeaf99
source: Base URL
ja: ベースURL
zh_hant: 基本 URL

# s1ca22ce85e074da5
source: Pragma
ja: プラグマ

# s064339c229374050
source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_hant: 編碼

# saab875d8cfcfe712
source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

# sa417644bef21a9aa
source: Unnamed Theme
ja: 無名のテーマ
zh_hant: 未命名主題

# saa33768e03c45fc8
source: File Size
ja: ファイルサイズ
zh_hant: 檔案大小

# s3f06e9abb6ebcb79
source: Characters
ja: 登場人物
zh_hant: 人物

# s0f350bc4e538e3ea
source: Words
ja: 言葉
zh_hant: 詞彙

# s106b274b5af798e5
source: Sentences
ja: 文章
zh_hant: 句子

# s97aa76056a81bd36
source: Metrics
ja: 指標
zh_hant: 指標

# s94d2eee44b292567
source: Toggle advanced options
ja: 高度なオプションの切り替え
zh_hant: 切換進階選項

# s98977a87d1b93941
source: Reset information, styles and scripts
ja: 情報、スタイル、スクリプトのリセット
zh_hant: 重設資訊、樣式和指令碼

# s543906d1db8b2283
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# sbba865d4b437944f
source: Attribute
ja: 属性
zh_hant: 屬性

# s16b9446e3a70e1f4
source: Attributes
ja: 属性
zh_hant: 屬性

# sf471ec2496f904cc
source: Discard changes
ja: 変更の破棄
zh_hant: 捨棄變更

# s418f2020fe996832
source: Confirm changes
ja: 変更を確認する
zh_hant: 確認變更

# sba509fd8ed61d1d5
source: Unsaved File
ja: 未保存ファイル
zh_hant: 未儲存的檔案

# sef00c258bc1ecf1e
source: This explorable has unsaved changes.
ja: このエクスプロラブルには保存されていない変更がある。
zh_hant: 此探索程式有未保存的變更。

# s731678e227a20559
source: This Device
ja: この装置
zh_hant: 此裝置

# s71940c32987f675f
source: WebWriter Cloud
ja: ウェブライタークラウド
zh_hant: WebWriter 雲端

# s99a990f3841ad283
source: Files of
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# s3eb6d1e6e79ed7c4
source: No documents found
ja: 資料が見つかりません
zh_hant: 未找到任何文件

# s4e2562fe3990e621
source: Error connecting
ja: 接続エラー
zh_hant: 連接錯誤

# sf52d840949a980d1
source: ${url.searchParams.get("filename") ?? "This file"} will be deleted permanently. Are you sure?
ja: ${url.searchParams.get("filename") ?? "This file"} は永久に削除されます。確かですか？
zh_hant: ${url.searchParams.get("filename") ?? "This file"} 將被永久刪除。您確定嗎？

# s9b7cd8860c8fc922
source: ${(this.url instanceof FileSystemFileHandle ? this.url.name : this.url.searchParams.get("filename")) ?? "This file"} will be overwritten. Are you sure?
ja: ${this.url.searchParams.get("filename") ?? "This file"} は上書きされます。本当ですか？
zh_hant: ${(this.url instanceof FileSystemFileHandle ? this.url.name : this.url.searchParams.get("filename")) ?? "This file"} 將被覆寫。您確定嗎？

# sfdb1e4d90981a535
source: Share this document
ja: このドキュメントを共有する
zh_hant: 分享此文件

# s1c3fc313a9184670
source: Public Link
ja: パブリックリンク
zh_hant: 公開連結

# sc28864200d2a3799
source: Copy QR Code as image
ja: QRコードを画像としてコピーする
zh_hant: 複製 QR 碼為影像

# sfc815c9078bba30a
source: Download QR Code as image
ja: QRコードを画像としてダウンロードする
zh_hant: 將 QR 代碼下載為影像

# s3a5ca02f282d247e
source: Share...
ja: シェア...
zh_hant: 分享...

# sda2d76b976502a8d
source: Open...
ja: オープン...
zh_hant: 開啟...

# sb26035b596566abf
source: Unnamed
ja: 無名
zh_hant: 未命名

# s4cb38675a21b2c98
source: Unsupported property type '${desc.type}' (processing as JSON)
ja: サポートされていないプロパティ型 '${desc.type}' (JSON として処理)
zh_hant: 不支援的屬性類型 '${desc.type}' (以 JSON 格式處理)

# sa00df4e39c72d3b4
source: ${desc.widget} is not supported
ja: ${desc.widget} がサポートされていない
zh_hant: ${desc.widget} 不支援

# sf65df67a03bebe4b
source: Required for this widget
ja: このウィジェットに必要
zh_hant: 此 widget 必須使用

# s8a9eb438abac7c6a
source: Labels
ja: ラベル
zh_hant: 標籤

# sdef34fe08bb28b09
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
zh_hant: 簡體中文

# sf1868dc19e3917bb
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hant: 西班牙語

# s75a27f43413e02c5
source: French
ja: フランス語
zh_hant: 法語

# scf932840a69dbb7c
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_hant: 葡萄牙語

# sa30c12014e955946
source: Russian
ja: ロシア語
zh_hant: 俄語

# seb8982ae8c3cdcc5
source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh_hant: 印尼語

# sdd35b688281b6dea
source: Japanese
ja: 日本語
zh_hant: 日本語

# s9d2d00982edafabb
source: Turkish
ja: トルコ語
zh_hant: 土耳其語

# s94d61907ee22a8c1
source: Korean
ja: 韓国語
zh_hant: 韓語

# sd48cc52117f4d68b
source: Italian
ja: イタリア語
zh_hant: 義大利語

# sffa395f64ec6ac36
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
zh_hant: 保加利亞語

# sc94e314312a8900c
source: Czech
ja: チェコ語
zh_hant: 捷克語

# sd9c21e5f60d6bdd8
source: Danish
ja: デンマーク語
zh_hant: 丹麥語

# scf00d48fd5953a03
source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_hant: 希臘語

# sa6607436f60ccc1a
source: Estonian
ja: エストニア語
zh_hant: 愛沙尼亞語

# sc98b103772de63f4
source: Finnish
ja: フィンランド語
zh_hant: 芬蘭語

# sda9254d1f1228e1a
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh_hant: 匈牙利語

# sb2dc787b0983ebc6
source: Lithuanian
ja: リトアニア語
zh_hant: 立陶宛語

# sd3dcb76f7b28adb8
source: Latvian
ja: ラトビア語
zh_hant: 拉脫維亞語

# s5941292bb77281ab
source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語ブークモール
zh_hant: 挪威文

# s95d56e58f816d211
source: Dutch
ja: オランダ語
zh_hant: 荷蘭語

# s03f49e598ffb11cc
source: Polish
ja: ポーランド語
zh_hant: 波蘭語

# sc1aa1f6051b7102a
source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh_hant: 羅馬尼亞語

# se0cda6b80a1bb50f
source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_hant: 斯洛伐克語

# se96d43a515b8451c
source: Slovenian
ja: スロベニア語
zh_hant: 斯洛文尼亞語

# sae185e6af80ec81e
source: Swedish
ja: スウェーデン
zh_hant: 瑞典語

# sc4ee3e4ee994dafd
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
zh_hant: 烏克蘭

# s082869038c117fe5
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）
zh_hant: 葡萄牙語（巴西）

# s55905c735052d295
source: Thematic Break
ja: テーマ別休憩
zh_hant: 主題休息

# s936aa0b239679585
source: Insert a thematic break (usually displayed as a horizontal line)
ja: テーマの区切りを挿入する（通常は水平線で表示される）
zh_hant: 插入主題中斷 (通常顯示為水平線)

# s4f26e7cb7c0a8318
source: Vector Drawing
ja: ベクタードローイング
zh_hant: 向量繪圖

# sfbbab09dbe553571
source: Insert a vector drawing (SVG)
ja: ベクター図面（SVG）の挿入
zh_hant: 插入向量繪圖 (SVG)

# sa589e1df65dde0ec
source: Set the size, padding, and margins of the selected elements
ja: 選択した要素のサイズ、パディング、マージンを設定する。
zh_hant: 設定選取元素的大小、padding 及 margins

# s3f1e7a3f2b283d3b
source: Margin
ja: マージン
zh_hant: 邊際利潤

# s9370dc6afa716b57
source: Border
ja: 国境
zh_hant: 邊界

# s7d8103f6f06f83d6
source: Padding
ja: パディング
zh_hant: 襯墊

# s71a0549fd71219c9
source: Show unstable packages
ja: 不安定なパッケージを表示する
zh_hant: 顯示不穩定的套件

# s0de0febab8a4beaf
source: Error reading this package
ja: このパッケージの読み取りエラー
zh_hant: 讀取此套件時出錯

# s69a49786a8009f43
source: Find packages...
ja: パッケージを探す...
zh_hant: 尋找套裝...

# s5e2cba97c0d971bd
source: Reload packages
ja: パッケージのリロード
zh_hant: 重新載入套件

# s7aaf0c06e69600f1
source: Error with
ja: エラー
zh_hant: 錯誤與

# sd5cf95145e4d89ca
source: Unpin this snippet
ja: このスニペットをアンピンする
zh_hant: 取消釘選此片段

# s02106cc2ef0e7578
source: New pin...
ja: 新しいピン...
zh_hant: 新的針腳...

# s7cb4e55c59663b1c
source: Company
ja: 会社概要
zh_hant: 公司簡介

# s5da52af9b083c29a
source: Model
ja: モデル
zh_hant: 型號

# s9781a5bb3fcb26a3
source: Select a company first
ja: まず会社を選ぶ
zh_hant: 先選擇公司

# s15d0c0657c1ee08c
source: API Key
ja: APIキー
zh_hant: API 金鑰

# s429bd646f1cf8bc6
source: Grammar LLM accounts allow you to use the Grammar LLM API to correct grammar in text.
ja: Grammar LLMアカウントでは、Grammar LLM APIを使ってテキストの文法を修正することができます。
zh_hant: Grammar LLM 帳戶可讓您使用 Grammar LLM API 來修正文字中的文法。

# s1351209ef74ee729
source: Span all columns
ja: すべての列をスパンする
zh_hant: 跨越所有欄位

# sf0cab2483f66aa2e
source: Custom
ja: カスタム
zh_hant: 自訂

# s951aa3a6439f1271
source: List marker
ja: リストマーカー
zh_hant: 清單標記

# sc3f09a9b6fa4fbed
source: Inside
ja: 内部
zh_hant: 內部

# s2ba5f4d8f3bd7c57
source: Order
ja: オーダー
zh_hant: 訂購

# sdb73788b3c975f16
source: Auto
ja: オート
zh_hant: 自動

# sae1c7f13b7c0c47f
source: Start
ja: スタート
zh_hant: 開始

# sb38d497d992ab4a4
source: Center
ja: センター
zh_hant: 中心

# sd8f923198e0c5c6a
source: End
ja: 終了
zh_hant: 結束

# s1749014f3f87fa6a
source: Stretch
ja: ストレッチ
zh_hant: 拉伸

# s602bbd28dae2c60f
source: Self start
ja: セルフ・スタート
zh_hant: 自行啟動

# s6747dbf4ad6063ba
source: Self end
ja: セルフエンド
zh_hant: 自結

# sebbced89e0db2894
source: First baseline
ja: 最初のベースライン
zh_hant: 第一個基線

# s0ee28503778e4c0c
source: Last baseline
ja: 最終ベースライン
zh_hant: 最後基線

# s06743b24499f0035
source: Anchor center
ja: アンカーセンター
zh_hant: 錨點中心

# s1245e2cb9f20197e
source: Align
ja: 整列
zh_hant: 對齊

# sa3b4c01623211544
source: Force
ja: フォース
zh_hant: 動力

# sef24caccbd4645ef
source: Flex shrink
ja: フレックスシュリンク
zh_hant: 柔性收縮

# sbfa01f189a68d3e9
source: Flex grow
ja: フレックス・グロース
zh_hant: 彈性成長

# saced41ddda8b2354
source: Flex basis
ja: フレックス・ベース
zh_hant: 彈性基礎

# s44cdba92713de38e
source: Grid area
ja: グリッドエリア
zh_hant: 網格區域

# s05e9759cfd99c48f
source: Justify
ja: ジャスティファイ
zh_hant: 證明

# s0c4593d81f147042
source: Baseline
ja: ベースライン
zh_hant: 基線

# sc980855a000b76ea
source: Bottom
ja: ボトム
zh_hant: 底部

# s4101ada154a1b958
source: Middle
ja: ミドル
zh_hant: 中間

# s6d02dc19e21eb49c
source: Top
ja: トップ
zh_hant: 回頂端

# s987abd19fac8cf55
source: Sub
ja: サブ
zh_hant: 次級

# s9095f01a80a91594
source: Super
ja: スーパー
zh_hant: 超級

# sf4b537d4cbd8f5fd
source: Text top
ja: テキストトップ
zh_hant: 文字頂端

# s3fe72792941c18f9
source: Text bottom
ja: テキスト下部
zh_hant: 文字底部

# s27076e66c5d483ba
source: Vertical align
ja: 垂直アライメント
zh_hant: 垂直對齊

# sd3c65ef5c380c046
source: Inset
ja: インセット
zh_hant: 內頁

# sa5c371b4bb75e590
source: Left
ja: 左
zh_hant: 左邊

# s366991b9c9287765
source: Right
ja: 右
zh_hant: 對

# s9d167ef77aed79b6
source: Layer
ja: レイヤー
zh_hant: 層數

# sda344aacb837387e
source: Position in container
ja: コンテナ内の位置
zh_hant: 在集裝箱中的位置

# sf34696c526e810b4
source: Inline
ja: インライン
zh_hant: 內嵌

# s2b2ae20d26f78ac2
source: Block
ja: ブロック
zh_hant: 塊

# sda5b6fa8b771f996
source: Float left
ja: 左フロート
zh_hant: 向左浮動

# s2f0bcdffc92a786b
source: Float right
ja: 右フロート
zh_hant: 向右浮動

# s782f286a79cca35d
source: Relative
ja: 相対的
zh_hant: 相對

# sa1c6c459b9b5115c
source: Absolute
ja: アブソリュート
zh_hant: 絕對

# sf2d5cbc2fe0ad65a
source: Sticky
ja: スティッキー
zh_hant: 黏貼

# sc1611c0558728a2a
source: Position
ja: ポジション
zh_hant: 職位

# sf7a5f7a7c80c3082
source: Both
ja: 両方
zh_hant: 兩者

# s5be80ad6b8301710
source: Inline start
ja: インラインスタート
zh_hant: 線上啟動

# sf79e0d78b56444f1
source: Inline end
ja: インラインエンド
zh_hant: 直列末端

# sb4f1dffbb6be6302
source: Clear
ja: クリア
zh_hant: 清除

# se5dc1e97fb743ade
source: Spacing
ja: スペーシング
zh_hant: 間距

# s83f26d02dd7aa681
source: Visible
ja: 可視
zh_hant: 可見

# s886897f2fd4edb99
source: Hidden
ja: ヒドゥン
zh_hant: 隱藏

# s3e092e9d1ee2c5bb
source: Clip
ja: クリップ
zh_hant: 夾子

# s94eb1effbbb6498b
source: Overflow
ja: オーバーフロー
zh_hant: 溢出

# s37a8c35f6581da5f
source: No anchor
ja: アンカーなし
zh_hant: 無錨

# s2edd6688a65e21f0
source: Overflow (x)
ja: オーバーフロー（x）
zh_hant: 溢出 (x)

# s2eda5288a65bca1d
source: Overflow (y)
ja: オーバーフロー（y）
zh_hant: 溢出 (y)

# s5dc77784260a7236
source: auto
ja: オート
zh_hant: 自動

# sf21fb4f4b9e8911f
source: Width
ja: 幅
zh_hant: 寬度

# s1177237a3e0e548c
source: Minimum (x)
ja: 最小値（x）
zh_hant: 最小值 (x)

# s1173bf7a3e0b74c9
source: Minimum (y)
ja: 最小 (y)
zh_hant: 最小值 (y)

# s7c61118554a0ec36
source: Maximum (x)
ja: 最大（x）
zh_hant: 最大值 (x)

# se79c0a3ac70d8fb3
source: Asp. ratio (x)
ja: アスペクト比（x）
zh_hant: 比率 (x)

# se79fae3ac710dc36
source: Asp. ratio (y)
ja: アスペクト比（y）
zh_hant: 比率 (y)

# s19daf2f26c19543d
source: Outline
ja: 概要
zh_hant: 概要

# sd9ff8e2612e63d50
source: Border box sizing
ja: ボーダーボックスのサイズ調整
zh_hant: 邊框大小

# sc1fff4f356dfb2fb
source: Transform
ja: トランスフォーム
zh_hant: 變形

# s0b1271f50a77dc73
source: Content box
ja: コンテンツボックス
zh_hant: 內容盒

# s002fa7d1054ed082
source: Border box
ja: ボーダーボックス
zh_hant: 邊框

# s74cd20a7aece9b91
source: Fill box
ja: フィルボックス
zh_hant: 填充方塊

# s42721130228841b0
source: Stroke box
ja: ストロークボックス
zh_hant: 行程箱

# scbc55f622ec078c1
source: View box
ja: ビューボックス
zh_hant: 檢視盒子

# sc462bbdd36bcba6b
source: Reference box
ja: リファレンスボックス
zh_hant: 參考方塊

# sc8ac7ef92b95df3f
source: Move (x)
ja: 移動（x）
zh_hant: 移動 (x)

# sc8b022f92b992bc2
source: Move (y)
ja: 移動（y）
zh_hant: 移動 (y)

# sc8b39af92b9c2d81
source: Move (z)
ja: 移動（z）
zh_hant: 移動 (z)

# sf4f3cbd41f002b46
source: Scale (x)
ja: スケール（x）
zh_hant: 刻度 (x)

# sf4f067d41efd4b83
source: Scale (y)
ja: スケール（y）
zh_hant: 刻度 (y)

# sf4fa67d41f05a008
source: Scale (z)
ja: スケール（z）
zh_hant: 刻度 (z)

# sc6578b15b2154365
source: Rotate (x)
ja: 回転（x）
zh_hant: 旋轉 (x)

# sc65aff15b2183e58
source: Rotate (y)
ja: 回転（y）
zh_hant: 旋轉 (y)

# sc650ff15b20fe9d3
source: Rotate (z)
ja: 回転（z）
zh_hant: 旋轉 (z)

# sf5197db2d5f2926a
source: Rotate
ja: 回転
zh_hant: 旋轉

# s430bd5017f42511c
source: Skew (x)
ja: スキュー（x）
zh_hant: 偏斜 (x)

# s430831017f3f0499
source: Skew (y)
ja: スキュー（y）
zh_hant: 偏斜 (y)

# s36b3cefdcb897f15
source: Perspective
ja: パースペクティブ
zh_hant: 視野

# sc52e8b794c0913d6
source: Perspective origin (x)
ja: パースペクティブ原点（x）
zh_hant: 透視原點 (x)

# sc52b67794c06a0d3
source: Perspective origin (y)
ja: パースペクティブ原点（y）
zh_hant: 透視原點 (y)

# saa065776236bfa28
source: Transform origin (x)
ja: 原点（x）を変換する
zh_hant: 變換原點 (x)

# saa02e3762368ff35
source: Transform origin (y)
ja: 変換原点（y）
zh_hant: 變換原點 (y)

# sa9ff3b762365abe6
source: Transform origin (z)
ja: 変換原点 (z)
zh_hant: 變換原點 (z)

# s166bd56d19670a72
source: Zoom
ja: ズーム
zh_hant: 縮放

# s680bd4d926cd5a84
source: Preserve 3D
ja: プリザーブ3D
zh_hant: 保存 3D

# s6a31eff1ec4f71ad
source: Hide backface (3D)
ja: バックフェイスを隠す（3D）
zh_hant: 隱藏背面 (3D)

# s2de969afacdaa7a6
source: Shape
ja: 形状
zh_hant: 形狀

# sd837f42ac7cbfb58
source: Shape (outside)
ja: 形状（外側）
zh_hant: 形狀（外部）

# s86f820d8007d0de4
source: Shape margin
ja: 形状マージン
zh_hant: 形狀邊界

# s6cfc66b824ea05ba
source: Crisp edges
ja: 鮮明なエッジ
zh_hant: 清晰的邊緣

# s7031ca562378bde6
source: Geometric precision
ja: 幾何学的精度
zh_hant: 幾何精度

# sd121d3b959b7888d
source: Optimize speed
ja: スピードの最適化
zh_hant: 優化速度

# sf2de3dbe2108637a
source: Shape rendering
ja: 形状レンダリング
zh_hant: 形狀渲染

# s5787c6d5b3b5541a
source: Clip path
ja: クリップパス
zh_hant: 剪輯路徑

# s372fae706048ce41
source: Even-odd
ja: 均等奇数
zh_hant: 偶數

# s49c560aecfeb8c29
source: Mask
ja: マスク
zh_hant: 面罩

# s4fda04cbc245e18b
source: Alpha
ja: アルファ
zh_hant: 阿爾法

# s1dbb9f50e16c92a3
source: Border radius
ja: ボーダー半径
zh_hant: 邊界半徑

# s78673a3539cb1915
source: Top left
ja: 左上
zh_hant: 左上方

# s8b7580c35e2aef87
source: Top left (y)
ja: 左上（y）
zh_hant: 左上方 (y)

# sb0a7e3adf4a125ee
source: Top right
ja: 右上
zh_hant: 右上方

# s84e4e8ae645b82ac
source: Top right (y)
ja: 右上（y）
zh_hant: 右上方 (y)

# scfcb70f2a15eaf14
source: Bottom right
ja: 右下
zh_hant: 右下方

# sdbee7e0523a23a42
source: Bottom right (y)
ja: 右下（y）
zh_hant: 右下方 (y)

# sef23dd271edd4a8b
source: Bottom left
ja: 左下
zh_hant: 左下方

# sd5fd9d11a92f5b1d
source: Bottom left (y)
ja: 左下（y）
zh_hant: 左下方 (y)

# sdf9bc5d9b7f3e3de
source: Alignment
ja: アライメント
zh_hant: 對齊

# s626daf42b1ab7df7
source: Align left
ja: 左寄せ
zh_hant: 向左對齊

# s13c60cb409e8cb6f
source: Align center
ja: 中央揃え
zh_hant: 對齊中心

# sac687b8649989de8
source: Align right
ja: 右揃え
zh_hant: 向右對齊

# s8d8643013a7754d1
source: Align text
ja: テキストの整列
zh_hant: 對齊文字

# se06f459fccdc3ce9
source: Align last text line
ja: テキストの最終行を揃える
zh_hant: 對齊最後一行文字

# sfaa0a67db5c11f72
source: Indent first text line
ja: テキストの最初の行をインデントする
zh_hant: 縮排第一行文字

# s95de7e1eff6c053e
source: Horizontal, top-to-bottom
ja: 水平、上から下へ
zh_hant: 水平，從上至下

# sd8a345e95668b73b
source: Vertical, right-to-left
ja: 縦、右から左
zh_hant: 垂直、從右至左

# s8ffe7abcbed8eb43
source: Vertical, left-to-right
ja: 垂直、左から右
zh_hant: 垂直、從左至右

# s986facb3ecc9602c
source: Sideways, right-to-left
ja: 横向き、右から左
zh_hant: 側向，從右至左

# s063fa5a0a4903bf4
source: Sideways, left-to-right
ja: 横向き、左から右
zh_hant: 側向，從左至右

# se96fd76ba1b2975a
source: Central
ja: セントラル
zh_hant: 中央區

# sd8ecf227c7c49331
source: Mathematical
ja: 数学的
zh_hant: 數學

# se8a94b4effa2033e
source: Alphabetic
ja: アルファベット
zh_hant: 字母

# scec2be75ee985f6c
source: Ideographic
ja: アイデアグラフィック
zh_hant: 表意文字

# s7ecb1f29332293e5
source: Alignment baseline
ja: アライメント・ベースライン
zh_hant: 對齊基線

# sbf519920c2017d67
source: Hanging
ja: 吊り
zh_hant: 懸掛

# s40f07d7859284a44
source: Dominant baseline
ja: 優勢なベースライン
zh_hant: 主導基線

# sbb86c6c96f598bb8
source: Mixed
ja: ミックス
zh_hant: 混合

# s7b560d8693ed8f42
source: Upright
ja: アップライト
zh_hant: 直立式

# s5b517ac216f9ee62
source: Sideways
ja: 横
zh_hant: 側向

# s47ebf3a8fb3b10c1
source: Orientation
ja: オリエンテーション
zh_hant: 導覽

# sa1647e3b36ec08d7
source: Combine upright
ja: 直立を組み合わせる
zh_hant: 結合直立式

# s0ef01c03299bbb83
source: Decoration
ja: デコレーション
zh_hant: 裝飾

# sc2a24a9dd41a9503
source: Decoration line
ja: 装飾ライン
zh_hant: 裝飾線

# sb6ca0a8bb3caae69
source: Decoration thickness
ja: 装飾の厚さ
zh_hant: 裝飾厚度

# sa43800e28be1bdbc
source: Decoration color
ja: デコレーションカラー
zh_hant: 裝飾顏色

# s89950d86c8004d4b
source: Skip no overlaps
ja: 重ならないようにスキップする
zh_hant: 跳過不重疊

# s5e6a7a0c30d2a270
source: Skip overlaps (auto)
ja: オーバーラップをスキップする（自動）
zh_hant: 跳過重疊（自動）

# sb628960829e223bb
source: Skip all overlaps
ja: すべてのオーバーラップをスキップする
zh_hant: 跳過所有重疊

# s3d9548e211b958ce
source: Skip overlaps
ja: オーバーラップをスキップする
zh_hant: 跳過重疊

# s61ded17ca3f48c82
source: Underline offset
ja: 下線オフセット
zh_hant: 底線偏移

# s697400b541fbc3cd
source: Under
ja: アンダー
zh_hant: 根據

# s9219acd5bef6269e
source: Under left
ja: 左下
zh_hant: 左下方

# sa13f72278add7513
source: Under right
ja: 右下
zh_hant: 右下方

# s9ab10fbf4c7a7322
source: Underline position
ja: アンダーラインの位置
zh_hant: 底線位置

# s446a924922651ea0
source: Text emphasis
ja: テキスト強調
zh_hant: 文字強調

# sd1f81984eeb7c0e8
source: Fill
ja: 充填
zh_hant: 填寫

# s266935f2447fcd98
source: Over Left
ja: オーバー・レフト
zh_hant: 左上方

# s684a16f3c711394d
source: Over Right
ja: オーバー・ライト
zh_hant: 右上方

# sb940ade1bd81be7e
source: Under Left
ja: アンダー・レフト
zh_hant: 左下方

# s60ff598dfcf2c773
source: Under Right
ja: 右下
zh_hant: 右下方

# s91093e0b087911ba
source: Emphasis position
ja: 重点ポジション
zh_hant: 重點位置

# sec02109a0dd2a6c8
source: Emphasis color
ja: 強調色
zh_hant: 強調顏色

# s497838412cb455f2
source: Text shadow
ja: テキストシャドウ
zh_hant: 文字陰影

# sed86bd0deb2e5372
source: Transform text
ja: テキストを変換する
zh_hant: 轉換文字

# s4b2c143acf931122
source: Line height
ja: ラインの高さ
zh_hant: 線高度

# sfb231a52211b133f
source: No text wrap
ja: テキストラップなし
zh_hant: 無文字換行

# sb8a3d4df7d1c5e6b
source: Balance
ja: バランス
zh_hant: 平衡

# s27cc88818cc46ff6
source: Stable
ja: 安定
zh_hant: 穩定

# s3e78ddc9a48a608d
source: Pretty
ja: 可愛い
zh_hant: 漂亮

# s31c06e226322f065
source: Avoid orphans
ja: 孤児を避ける
zh_hant: 避免孤兒

# scd9cedeb5ece3adb
source: Hyphenate
ja: ハイフン
zh_hant: 連字符

# se36c5b1baf5e0660
source: Anywhere
ja: どこでも
zh_hant: 任何地方

# s80b71fc6f43c5ce1
source: Loose
ja: ルーズ
zh_hant: 鬆散

# s9ff3121d30f88d52
source: Normal
ja: ノーマル
zh_hant: 正常

# s58bec0ecd4f3ccd4
source: Strict
ja: 厳しい
zh_hant: 嚴格

# s2bad2d24def4aa0b
source: Line break (CJK lang.)
ja: 改行（日中韓語）
zh_hant: 換行 (CJK 語言)

# s433ba70286202ceb
source: Break all
ja: すべてを破る
zh_hant: 打破所有

# sd1cffad290ea5b3b
source: Keep all
ja: すべての
zh_hant: 保留所有

# s5feaf7fd7ee567c8
source: Break word
ja: 休憩ワード
zh_hant: 斷字

# s4e361bf8eef3759a
source: Word break
ja: 単語の区切り
zh_hant: 斷字

# s4993444bfd3f3e5e
source: Collapse
ja: 崩壊
zh_hant: 崩潰

# sa8279f8211b3950d
source: Preserve breaks and spaces
ja: 休憩とスペースを守る
zh_hant: 保留休息與空間

# sa757645ad842da97
source: Preserve breaks
ja: 休憩時間の確保
zh_hant: 保留休息時間

# s9f1ecdb3061d9cbc
source: Preserve spaces
ja: スペースを守る
zh_hant: 保存空間

# s8d797888455f4147
source: Break spaces
ja: 休憩スペース
zh_hant: 休息空間

# s95d8e41a64635c7c
source: White space
ja: ホワイトスペース
zh_hant: 白色空間

# s833bd0422a7ef95d
source: Tab size
ja: タブサイズ
zh_hant: 標籤大小

# s050954cd4ae83304
source: Word spacing
ja: 単語間隔
zh_hant: 字距

# sb2cda80610c8d6ea
source: Space all
ja: スペース・オール
zh_hant: 全部空間

# s4d546f6c87128d5b
source: Space first
ja: スペース・ファースト
zh_hant: 空間第一

# sab0c57df694a0a09
source: Trim start
ja: トリムスタート
zh_hant: 修整開始

# s4730c232e7209c40
source: Trim both
ja: トリム
zh_hant: 同時修整

# sd3eca1e0f4209f6e
source: Trim all
ja: すべてを切り詰める
zh_hant: 全部修剪

# s0a2d91c6720033e9
source: Text spacing trim
ja: 文字間隔のトリム
zh_hant: 文字間距修剪

# s74aa0039a87141e2
source: Ellipsis
ja: エリプシス
zh_hant: 橢圓

# sd588d17a1b25c220
source: Text overflow
ja: テキストのオーバーフロー
zh_hant: 文字溢出

# s079cf7850d9327f0
source: Font
ja: フォント
zh_hant: 字型

# s61053f0e3ebbd272
source: normal
ja: 通常
zh_hant: 正常

# sd7086c4425c53c80
source: Font family
ja: フォントファミリー
zh_hant: 字型系列

# sa30f1981fd1cd441
source: Font size
ja: 文字サイズ
zh_hant: 字型大小

# sd8ce9e57270b030d
source: Font stretch
ja: フォントストレッチ
zh_hant: 字型拉伸

# s789ff24c8f03f1a4
source: Letter spacing
ja: 文字間隔
zh_hant: 字母間距

# s59404f5593c32fdc
source: Font kerning
ja: フォントのカーニング
zh_hant: 字體邊緣

# s236ed7ba747099b0
source: Font weight
ja: フォントの太さ
zh_hant: 字體重量

# s517acbf1f96324f9
source: Weight
ja: 重量
zh_hant: 重量

# sd679c8b1bf8cc8a5
source: Small caps
ja: スモールキャップ
zh_hant: 小型帽

# s7e6570f2f1ae320f
source: Synthesize typefaces
ja: 書体を合成する
zh_hant: 合成字型

# se7fad370d8fb4cec
source: Optimize legibility
ja: 読みやすさの最適化
zh_hant: 優化可讀性

# s6e288a119281f4c2
source: Text rendering
ja: テキストレンダリング
zh_hant: 文字渲染

# sc5bcf50d1b578d9f
source: Font feature settings
ja: フォント機能の設定
zh_hant: 字型功能設定

# s9eefe6e57e4e1661
source: Font variant
ja: フォントバリアント
zh_hant: 字型變異

# sc8fa0e3de389ef1c
source: Font size adjust
ja: フォントサイズ調整
zh_hant: 字型大小調整

# s90f0fbc12e1e2b2f
source: Font palette
ja: フォントパレット
zh_hant: 字型調色板

# sc6da0f4a7e4d710e
source: Font language override
ja: フォント言語のオーバーライド
zh_hant: 覆寫字型語言

# sc275dd00036d16cb
source: Quotes character
ja: 引用キャラクター
zh_hant: 引用字元

# sd03bff50f87f82d4
source: Hyphenate character
ja: ハイフン文字
zh_hant: 連字符

# s16f205466761e583
source: No optical font sizing
ja: オプティカル・フォント・サイジングなし
zh_hant: 無光學字型大小

# s344ea8f4939cdc98
source: Color
ja: カラー
zh_hant: 顏色

# s1efbfc3937d565bd
source: Background
ja: 背景
zh_hant: 背景資料

# s3b0ab4b52326316f
source: Light
ja: ライト
zh_hant: 燈光

# sac895c732f350ac5
source: Dark
ja: 暗い
zh_hant: 黑暗

# s255c77900f2b5e0f
source: Color scheme
ja: 配色
zh_hant: 顏色方案

# sf1045382c1fd9a85
source: Exact print colors
ja: 正確な印刷色
zh_hant: 精確的印刷顏色

# s1219d97b49650c05
source: Visibility
ja: 視認性
zh_hant: 能見度

# se2796c5824ec8916
source: Content visibility
ja: コンテンツの可視性
zh_hant: 內容可見性

# sba64d8954d027206
source: Opacity
ja: 不透明度
zh_hant: 不透明度

# sf9929e2d356260c5
source: Multiply
ja: 乗算
zh_hant: 相乘

# s744d993d03f29851
source: Screen
ja: スクリーン
zh_hant: 螢幕

# s7ed13ccddb1bf3c3
source: Overlay
ja: オーバーレイ
zh_hant: 覆蓋

# s69fbbdb8ad2a084a
source: Darken
ja: 暗くする
zh_hant: 變暗

# s27056379e0acfdb0
source: Lighten
ja: 明るくする
zh_hant: 減輕

# s90f7c1cf501ea0a7
source: Color dodge
ja: カラー・ドッジ
zh_hant: 顏色躲避

# sfee1c12daf838935
source: Color burn
ja: カラーバーン
zh_hant: 燒色

# s4ad6e9d3c2365c98
source: Hard light
ja: ハードライト
zh_hant: 硬光

# s262abbaf1d05f009
source: Soft light
ja: ソフトライト
zh_hant: 柔光
